Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Dia menghidu, mengeluh perlahan)
(Dia menarik nafas dalam-dalam)
(enjin berbunyi)
(Dia menghidu)
(Dia mengeluh perlahan)
(Dia mengeluh, menghidu)
(muzik misteri dimainkan)
(radio)  Syarat
dijangka
menjadi lebih teruk merentasi
Bandar Berkembar
& Lt; i & gt; sebagai suhu & lt; i &
gt; turun
Lebih jauh ke barat laut,
kita akan melihat sehingga lapan inci
dengan hampir satu kaki
ke arah Nemadji.
& Lt; i & gt; keadaan whiteout & lt; i &
gt; berkemungkinan & lt;
& Lt; i & gt; di seluruh Minnesota utara & lt;
i & gt; dengan angin sehingga 60 bsj. & lt;
Agensi negeri sedang
menggalakkan pemandu untuk menjauhi
jalan raya...
(
muzik yang menegangkan dimainkan)
(Tanduk berbunyi)
(
muzik yang menegangkan diteruskan)
(Putaran enjin)
Kerana menangis dengan kuat!
(Tayar berdecit)
(Putaran enjin)
(bersiul angin)
(Brek berbunyi)
Oh, Tuhan!
(Dia mengeluh)
(enjin berbunyi perlahan)
(Dia ketawa perlahan)
Anda terpaksa memilih jalan tengah
.
(angin bertiup)
(angin melolong)
Oh!
Oh! Uff da!
(burung jauh menangis)
(enjin masih hidup)
(Dia mengeluh)
(pencincangan jauh)
(
muzik yang menegangkan dimainkan)
(Pemotongan diteruskan)
(bersiul angin)
(Mencincang semakin kuat)
(Putaran enjin)
(Enjin berhenti)
(mencincang)
helo!
maafkan saya!
Aah!
- Oh, whoa! Oh!
(ketawa kecil) Hai.
Oh, saya! Maaf tentang itu.
Saya tidak bermaksud untuk menakutkan awak.
(bernafas berat)
Apa yang awak buat di atas sini?
Memancing.
Memancing sedikit sahaja.
Sendiri?
Ya.
Dulu datang ke sini
bersama suami.
lama dulu.
Anda tidak akan tahu
di mana Tasik Hilda berada, bukan?
Ya.
Baru balik atas bukit ni.
Jika anda memandu,
anda perlu pergi jauh.
Okey-doke.
Pasti menghargainya.
Katakan...
Anda OK?
Baru terfikir saya...
(termengah-mengah)
Rusa.
OK.
Baik, kekal hangat.
(Dia menghidu)
(angin bersiul)
- (Burung berkokok)
(pokok berderit)
(enjin berbunyi)
(Brek berbunyi)
(Enjin berhenti)
(muzik rentetan melankolik
dimainkan)
(suara jauh)
(lelaki) Ia lebih mudah.
(wanita) Ya.
- (lelaki) Baiklah.
(gemuruh)
Oh!
(mengeluh) Adakah anda pasti ia selamat
di luar sini? - Oh, ya, ya.
Harus tujuh atau lapan inci,
mudah. Tengok, tengok.
(gemuruh)
- (Dia ketawa)
Tidak membantu kes anda. -
Oh, kami akan baik-baik saja. saya janji...
Oh!
- (Kedua-duanya ketawa)
(muzik lembut dimainkan)
(Dia mengeluh, mengeluh)
(lelaki) Ayuh. Adakah anda selalu
berputus asa semudah itu, ya?
Perkara ini adalah sampah.
- Tidak, ia tidak.
Di sini.
Ayuh.
(Dia menghidu)
(Dia menghidu, mengeluh)
(Dia menghidu, menarik nafas dalam-dalam)
Tidak, cara lain.
(Dia mengerang)
Di sana anda pergi.
- OK.
Ya ampun, awak boleh pergi dari saya sekarang.
OK.
- (Kedua-duanya ketawa)
(muzik rentetan diteruskan)
( muzik melankolik dimainkan)
Tahu ke mana teman lelaki Greta Larsen
membawanya pada
tarikh pertama mereka?
Tidak.
di mana?
Dancin'.
Mm-hm.
- Turun di VFW.
Adakah anda cuba mengatakan sesuatu
di sini?
Hanya fakta statin sahaja.
Oh ya? Skol.
Sekolah, Karl.
( muzik melankolik dimainkan)
(Dia menghidu perlahan)
Oh...
(tembakan dari jauh)
(Lelaki menjerit dari jauh)
(Lelaki, di kejauhan) Tidak! Kembali
ke sini, jalang kecil!
(tembakan)
(Burung berkokok)
(Dia mengerang)
(Lelaki mengerang)
(tembakan)
- (perempuan menjerit)
(lelaki) Pukulan seterusnya saya tidak akan terlepas.
Jalang kecil bodoh!
Cuba lagi... dan anda
mati.
Adakah anda mendengar saya?
(perempuan menjerit)
(lelaki) Adakah anda mendengar saya?
(Dia seluar cemas)
(lelaki bercakap samar-samar dalam
jarak)
Oh... (tercungap-cungap)
(muzik tegang dimainkan)
(Tayar berdecit)
(Muzik semakin kuat)
Ayuh, ayuh.
(enjin berputar)
Anda mesti bergurau dengan saya!
(Dia mengeluh dalam-dalam)
(bersiul angin)
(Dia menghidu, mengeluh)
(Dia mengerang, seluar)
(Dia menghidu)
Ya, saya tahu, saya tahu!
(angin bersiul jauh)
(berbunyi)
(Enjin dihidupkan)
(tercungap-cungap)
(Dia terus tercungap-cungap)
(Dia mengerang, menghidu)
(tercungap-cungap)
(bersiul angin)
(Gadis merengek kuat)
(Dia merengus)
Oh...
Awak sakitkan?
Awak sendiri?
(kereta menghampiri)
- (Gadis merengek)
Oh! - (Gadis merengek, berseluar
cemas)
(muzik tegang dimainkan)
(Dia mengeluh)
(Pintu kereta ditutup)
- (perbualan tidak jelas)
Dia di bawah sana?
Ya.
(tercungap-cungap)
(perempuan merengek)
Ada masalah?
- (lelaki) Tidak.
Anda pasti?
Dia adalah tempat yang anda katakan dia akan berada,
keluar dari farmasi.
Pegang dia di lorong. Tiada siapa yang
nampak najis.
Anda tidak memberinya makan, kan?
Sudah tentu tidak. Fikir saya bodoh?
Anda tidak akan mengucapkan terima kasih?
Untuk apa?
- Saya tidak tahu.
Dapatkan gadis itu?
Memecah masuk St Luke dan
mencuri separuh
almari bekalan mereka?
(Dia menghidu, mengeluh)
(lelaki) Memandu keluar untuk mencari
pantat anda?
Menggali trak anda keluar dari
salji?
Anda masih di luar sana
membekukan payudara anda jika saya
tidak pergi mencari anda.
Apa kejadahnya? Saya kata jangan minum arak!
Saya bukan main-main! Anda boleh
mabuk seperti yang anda mahu apabila
kita selesai.
Saya tidak mabuk!
- (wanita) Cukup!
Saya akan berehat sementara awak sedar
.
Kemudian kita boleh membongkar trak.
(Dia mengerang)
(berbisik) Hon!
- (Perempuan merengek)
(tercungap-cungap)
(tingkap berdecit)
(muzik tegang dimainkan)
(Gadis terus tercungap-cungap)
(Barb tercungap-cungap)
(berbisik) OK?
- (perempuan tercungap-cungap)
(muzik yang tidak menyenangkan dimainkan)
(muzik dramatik dimainkan)
(Pintu berderit terbuka)
(Wanita mengerang)
(angin jauh bertiup)
(Wanita mengerang, seluar)
(Dia terus tercungap-cungap)
(muzik tegang dimainkan)
(perempuan merengek)
(muzik tegang semakin kuat)
sial!
Apa kejadahnya ini?
Um, sarung tangan?
Ya, saya tahu ia adalah
sarung tangan sialan. Dari mana ia datang?
Kedai sarung tangan?
- Adakah anda cuba marahkan saya?
kepunyaan siapa?
- Saya tidak tahu.
Seorang wanita singgah. Dia mungkin
menjatuhkannya. - Seorang wanita sialan
singgah?
Ya, jalang tua yang bodoh. - Anda
tidak fikir itu berkaitan?
Ia adalah dua saat. Dia tidak
nampak najis. - Baiklah, dia jelas
melakukannya!
Apa yang dia mahu?
Saya memberinya arahan ke
tasik.
Saya tidak tahu berapa kali saya
perlu memberitahu anda untuk berhenti bersikap
begitu baik kepada orang.
Mereka mengambil kesempatan.
Nah, dia tersesat.
- Ayuh!
Nah, ke mana kita hendak pergi?
Untuk mengemaskan kucar-kacir kamu!
(muzik tegang dimainkan)
(Senapang berbunyi)
Tetapi!
Oh! Oh, sial!
- (Wanita menjerit)
Kemarilah! Di sini.
Bawa saya keluar!
- Beri saya tangan sialan anda!
Aagh! sial!
- Saya akan tolong awak. Ayuh!
Oh, sial!
- Ayuh! Ayuh!
Hello?
(Pintu ditutup)
suci...
(Dia merengus, berseluar)
(Dia mengerang)
- (Gadis merengek)
(mengerang)
Tidak mengapa, hon.
(terbatuk) Tidak mengapa.
(mengerang) Saya adalah...
Saya wanita dari tingkap.
Oh!
Terguling di sana.
(Dia mengerang, seluar)
Mari kita hilangkan itu ya.
(Gadis merengek)
- Ia benar-benar tersekat.
OK, mari kita lakukan dengan cepat. OK.
Satu, dua, tiga.
(Gadis mengerang kuat) -
Maaf. Ya ampun, saya minta
maaf.
Oh, sayang, mana kuncinya?
Di mana kuncinya, sayang?
saya tak tahu.
- Alamak!
Maaf. Tidak
bermaksud untuk mengumpat.
jangan pergi. Tolong jangan tinggalkan
saya!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya tidak meninggalkan awak, sayang.
Saya tidak meninggalkan anda.
Janji adalah janji.
Saya hanya akan mencari sesuatu untuk
mengeluarkan awak dari belenggu itu.
Sabar sahaja sekarang.
Oh...
Oh!
(muzik yang menghantui, tegang)
(Dia mengerang, seluar)
(tembakan)
- Aagh!
- Oh!
(tembakan)
(tercungap-cungap)
(Wanita mengeluh, berseluar)
Oh, tapi…
Ahh...
(tembakan)
(Senapang berbunyi)
Siapa lembu ini?
Yesus!
sial!
(Wanita tersentak)
(seluar wanita)
(Gadis berseluar cemas)
Ia adalah fuckin' freezin' di sini.
Adakah kita mempunyai sebarang perlawanan lagi?
- Almari.
Saya sedang memeriksa
almari sialan!
Oh, sial, di mana
beg kita? - (Lelaki mengerang)
jalang!
sial!
Cari sesuatu yang kering!
Mesti ada sesuatu.
Mungkin saya akan mandi air panas sahaja.
- Tidak, anda hipotermia. Ia akan
membunuh anda.
Kami perlu menanggalkan anda dan
memanaskan anda perlahan-lahan dengan
haba kering.
Ada selimut dalam trak saya.
Fucking-A betul!
(tercungap-cungap)
(Dia seluar dengan lebih kuat)
(Dia merengek)
(tercungap-cungap)
Uff da. (menghidu)
(Burung mencebik)
Oh...
(mengerang)
Oh!
Eeh! (tercungap-cungap)
(Dia mengerang)
(tercungap-cungap) Oh, oh!
Oh... Oh!
(tercungap-cungap)
(mengerang dan tercungap-cungap)
Oh, oh...
Oh! Eh, eh...
(bernafas berat)
(angin bersiul)
- (Dia mengerang)
(Dia merengek)
(tercungap-cungap)
Oh! (menghidu)
(Dia mengeluh)
(Karl) Hei, bantu saya dan
ambil saya salah satu
gewang grub-barb itu.
Sepatutnya dalam kotak tackle
di kiri bawah.
Mengapa, adakah kaki anda berhenti bekerja?
- Hmm?
(muzik lembut dimainkan)
sudikah anda
(Dia ketawa perlahan)
(Dia menghidu, mengeluh)
(Dia mengerang)
(angin bersiul)
- (Dia mengerang)
(Dia mengeluh)
(Dia merengus)
Anda mesti mempermainkan saya.
(menghidu)
(Dia merengus, mengeluh)
(Dia merengus kuat)
(bersiul angin)
(tercungap-cungap)
(enjin berbunyi)
(Dia mengerang)
sial!
- Oh...
Kita kesuntukan masa.
Saya mempunyai pin dan jarum di
kulit saya.
Anda perlu memasukkan keldai anda
dan mendapatkan semua bekalan ke
tasik.
Sediakan segalanya.
(Enjin berhenti)
Sekarang ni? Saya... Saya kedinginan,
walaupun.
Kami tidak mempunyai pilihan.
Beri saya satu minit
di sini. Baju saya tak kering pun.
Tidak ada masa. Kita
perlu sampai ke Littlefork pada
waktu pagi!
Anda tahu apa yang berlaku
jika kita terlepas pakar bedah sialan ini.
O-OK.
OK.
(bersiul angin)
(lelaki) Mengapa kita tidak melakukannya
di sini?
Persekitaran perlu
bersih.
Baiklah, mari bersihkan
dan dapatkan peluntur dan tahi.
Siapa antara kita yang menghabiskan
dekad terakhir bekerja di
ATAU?
Ya...
- Saya tahu apa yang saya lakukan.
Tambahan pula, saya tidak boleh membiarkan dia berdarah
di seluruh kabin nenek saya.
Kami melakukannya di tasik atas
sebab tertentu.
Saya tahu, tetapi...
Polis tidak boleh menyiasat
tempat kejadian yang tidak akan
wujud esok.
ya?
(lelaki) Mm-hm.
Ke mana ia akan pergi?
(mengerang) Bawah tasik.
(mengeluh) Sekali kita... obor dan
tenggelamkannya.
(wanita) Tepat sekali.
(Lelaki mengerang)
- Hei.
Saya sangat memerlukan awak sekarang.
(Dia mengeluh)
- Awak hendak ke mana?
Saya akan mendapatkan gadis itu.
Dia tidak selamat di sini lagi.
Kemudian saya akan mencari jalang itu dan
meletakkan peluru di kepalanya
!
(tapak kaki turun ke bawah)
(
muzik yang menegangkan dimainkan)
(mengerang)
- (Pintu berderit)
(wanita) Masuk.
(Dia merengus, mengeluh)
(lelaki) Sial!
Mana pistol saya?
Anda benar-benar bodoh,
ia menentang kebolehpercayaan!
Ini bukan salah saya, sayang. saya
cuma...
Aduh! - Berhenti mengasihani
diri sendiri!
(Dia mengerang)
- Bergerak!
Saya akan bawa dia ke tasik
apabila anda sudah bersedia.
(Pintu dihempas)
- Persetan!
(Putaran enjin)
(muzik tegang dimainkan)
(Lelaki mengerang)
(berdenting)
(Barb) Apa yang dia
lakukan?
(kenderaan menghampiri)
(enjin berputar)
(Dia mengerang)
(Pintu ditutup)
(Dia merengus, berseluar)
(tercungap-cungap)
(Pintu berderit)
(Pintu ditutup)
dia? dia?
(tercungap-cungap)
(Dia mengerang)
Oh, ya.
(Dia mengeluh, mengerang)
Oh!
(Dia mengeluh)
(Dia mengeluh perlahan)
(Dia meneguk air liur)
(mengerang)
Tuhan!
(Dia menarik nafas dalam-dalam)
Aaargh!
(Dia mengerang, merengek)
Tuhan...
(Dia mengeluh dalam-dalam)
(termengah-mengah)
mantap. Ayuh.
(Dia mengerang)
(Dia seluar, mengerang)
(Dia menghidu, mengeluh)
(tercungap-cungap) Ya ampun...
Sama seperti menjahit selimut.
(mengerang) Selimut yang sangat kotor dan berdarah
.
(Dia mengerang, merengek)
(Dia tersentak)
Tetapi...
(Dia menangis, merengek)
(Dia menarik nafas kasar)
Oh, budak lelaki. Ayuh, ayuh. Ayuh
.
(tercungap-cungap)
(Dia mengerang tajam)
(Dia mengerang kuat)
(Dia merengek)
(mengerang tajam)
(tercungap-cungap)
(Gunting berdenting)
(mengerang)
Tetapi...
(Cermin mata berdering)
(Dia mengeluh perlahan)
(bersiul angin)
(Dia merengus)
(mengeluh) Oh!
Oh, oh.
(Dia merengus)
(Dia menghidu, mengeluh)
Oh!
(Dia merengus)
Sudah tentu.
Oh!
(bernafas dengan kasar) Oh!
(Dia merengus kuat)
Ugh da. Oh!
(radio berderak)
(Dia menghidu, berseluar)
Tuhan... sial!
helo!
Hello?
(merepek)
Sesiapa di luar sana?
Ini kecemasan.
Sesiapa sahaja?
Tolonglah! helo!
Hello. salam...
Frickin'... fiddlesticks! roti
sial!
(suara lelaki) Whoa di sana!
Saya pasti ia tidak boleh menjadi
seteruk semua itu
Oh, hello. Bolehkah anda mendengar saya?-
Kuat dan jelas. Apa
masalahnya?
Oh! Ada kes penculikan.
Dua orang gila ini, mereka mengambil
gadis ini.
Saya... saya perlukan bantuan. Saya cedera
dan saya...
Perlahan. Perlahan di sana.
Di manakah lokasi anda?
Eh, kabin dekat Tasik Hilda.
Tasik apa sekarang?
- Hilda!
Ia di luar Laluan 11. Cuma
... Ia di selatan beberapa
batu...
Eh, di luar
Daerah Beltrami.
OK, ya, saya... Saya rasa kita mungkin
tidak terlalu jauh...
OK, boleh awak dapatkan...
(Dia menjerit)
(merengus dan mengerang)
Oh, sial!
Aagh! sial!
(Dia merengus)
- Oh, neraka!
(mengerang) Oh, sial!
Tetapi!
Oh, sial. Jangan, jangan...
Jangan bunuh saya. Tolong jangan bunuh
saya. - Kenapa awak buat ini?
Ini saya... isteri saya.
Dia menyuruh saya melakukannya.
Saya tidak mahu apa-apa...
Dia... dia sakit.
Dan ke-perempuan itu...
Dia cuba membunuh diri
lebih daripada sekali.
Dia tidak mahu hidup.
Mungkin... Mungkin dia tidak layak
.
Nah, itu bukan terpulang kepada
anda sekarang, bukan?
Saya bukan orang yang jahat...
Saya tidak... Tolong jangan...
Baiklah, baiklah, potong
. - (Dia merengek)
Oh!
- (Dia mengerang kuat)
(Dia bergumam tidak jelas)
Ke mana dia membawa gadis itu?
Keluar mencari
... untuk awak.
(tercungap-cungap)
Saya akan... l-pergi
dan... pergi ke hospital.
Saya... saya hipotermia.
Saya sudah selesai membantu... menolongnya.
Saya cuma... saya cuma perlukan
untuk pergi ke... doktor.
Hentikan itu. Hentikan itu.
jangan bergerak. Jangan bergerak!
(tercungap-cungap laju)
Adakah ini...
milik anda?
Oh! (bernafas berat)
Oh!
- Saya jumpa... dalam kabin.
(muzik lembut dimainkan)
Oh, oh...
OK... (menghidu)
(tercungap-cungap)
Apakah pekan terdekat?
W-Wannaska.
Ab-kira-kira dua jam.
Awak kata awak bukan orang jahat?
Tidak.
Kemudian anda akan membuktikannya kepada
saya.
Anda akan memandu seperti neraka
sehingga kami memukul Wannaska.
Dan terus ke
balai polis.
Anda memberitahu mereka untuk menghantar
seluruh pasukan dang.
Kemudian, dan hanya selepas itu, anda mencari
jalan ke doktor.
Anda faham itu?
- Saya akan.
Jangan buat saya menyesal.
- Saya tidak akan.
Ya, OK.
- Saya bersumpah.
Baiklah
, pergilah.
terima kasih.
(Dia mengerang)
(Pintu dihempas)
OK...
(Dia seluar)
- (Dia mengerang)
(Dia menggumam tidak jelas)
(Dia membebel)
Di sini.
OK...
terima kasih.
(Dia mengerang)
(Pintu ditutup)
- (Dia mengeluh)
(Enjin dihidupkan)
(muzik yang tidak menyenangkan dimainkan)
(Lelaki mengerang kuat)
(merengus)
(bersiul angin)
(kereta berbunyi)
(Dia mengerang kuat)
(Brek berbunyi)
(Dia menggigil)
(enjin berjalan)
(Enjin berhenti)
(Brek tangan berderit)
- (Gadis merengek)
(lelaki mengerang perlahan)
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak!
- Apa yang awak buat?
sial! - Mengapa anda tidak berada di
tasik bersiap sedia?
(lelaki) Semuanya sudah disediakan, tetapi...
- (wanita) Tetapi apa?
(lelaki) Saya... Tengok saya.
(mengerang) Saya perlukan bantuan.
(wanita) Kemudian awak datang kepada saya.
Saya isteri awak. Awak datang kepada saya!
Seperti saya pergi kepada awak. Itu yang
kita buat.
Anda membuat sumpah sialan
dan anda akan kehabisan pada saya?
Sekarang bila saya amat memerlukan awak?
Tidak... - Apabila anda tahu apa
yang berlaku jika ini...
Anda tahu apa yang
berlaku. Kita perlu membuat
kerja ini.
(termengah-mengah)
Ia tidak akan berkesan.
Semua ini, ia...
sialan.
Apakah pilihan lain yang saya ada?
Saya tidak berputus asa.
Bukan bila ada peluang.
Kita hanya perlu sampai ke
Littlefork. - OK.
OK.
- Ya.
Katakan kita berjaya...
(Dia mengeluh perlahan)
Adakah anda pasti
anda boleh mempercayai pakar bedah ini?
Adakah anda pasti dia akan berada
di sana?
Mari kita
tinggalkan perkara ini.
Masih belum terlambat.
Kita boleh pergi.
(Dia berseluar)
(Dia batuk, mengerang)
Kami pergi
dan kemudian apa?
Tunggu saya mati
dan awak hilangkan saya?
Adakah itu yang anda mahukan? - Tidak,
ia... ia tidak seperti itu,
sayang...
Sial ia tidak!
(Dia mengeluh perlahan)
(Dia menghidu)
(mengerang)
(Dia merengus)
(Dia mengerang)
(muzik lembut dimainkan)
(Dia merengus)
(Dia mengerang kuat)
Karl!
(tercungap-cungap)
(Dia mengerang)
- Dia? dia?
Kita perlu pergi ke hospital.
- Whoa, whoa.
Dalam, dalam, dalam.
OK.
(Dia merengus kuat)
(muzik yang tidak menyenangkan dimainkan)
(Muzik semakin kuat)
(muzik lembut dimainkan)
(Karl) & lt; i & gt; Kami akan terus mencuba. & lt;
Kami tidak akan berhenti.
(muzik yang tidak menyenangkan dimainkan)
(Dia mengerang, seluar)
(tercungap-cungap)
(Dia menghidu)
Ayuh.
Ayuh, busuk!
(termengah-mengah)
Oh, ya ampun, bodoh...
(Dia merengus, mengerang)
Oh... Oh!
(bergema letupan)
(bersiul angin)
(enjin berbunyi)
Hei!
(tercungap-cungap)
Oh! Hei, hei!
Ah, ah...
Hei! Hei! Hei!
Hei, hei...
(Brake menjerit)
- Oh, oh...
(Dia seluar kuat)
Hei, saya wanita CB.
Saya memanggil anda melalui CB...
Angkat tangan anda di tempat
yang boleh kita lihat! Kedua-duanya, bangun!
Maaf, maaf. Cuma ia
agak... Ia agak sukar.
Berhenti!
(tercungap-cungap) Agak-agak... Agak
sukar pada masa ini.
OK, anda boleh meletakkannya.
(Dia terus tercungap-cungap)
Oh, saya gembira melihat kamu! -
Apa yang berlaku di
sana?
Terpaksa meletupkan trak saya,
supaya anda boleh mencari saya. (tercungap-cungap)
Ia adalah jarum sialan dalam timbunan jerami
di luar sini.
Itu awak dalam CB?
Ya, salah seorang daripada mereka penculik
menyerang saya dan menumpaskannya.
Di mana lelaki ini sekarang?
Saya terpaksa melepaskannya kerana dia
sakit teruk selepas terjatuh di dalam
tasik.
Dia perlukan doktor, tapi dia bukan
... Isteri dia yang kita perlu
risau.
Dia mempunyai gadis itu.
Dan dia berada di bilik bawah tanah.
Kemudian dia berada di dalam trak dan
kini...
Sekarang saya... saya tidak pasti di mana dia
berada.
Kita mungkin perlu
kembali ke kabin
sekarang.
Adakah anda bersenjata?
- Hah?
Oh, eh, di sini...
Whoa, whoa, whoa! Whoa!
Maaf.
Maaf. Ia hanya mendapat lima
pukulan, walaupun. Dia ada
senapang.
Dia tidak teragak-agak untuk menggunakannya
juga. Dia memeluk saya
di sini.
(Dia seluar, menghidu)
- Ya.
Saya fikir kita mungkin perlu
berpegang pada itu untuk anda, hanya untuk
selamat.
Oh, ya... Saya lebih suka
menyimpan dia pada saya jika anda tidak
keberatan.
Dengar, puan, kita akan lihat
apa jua masalahnya,
tetapi, anda tahu, kami tidak mengenali anda
dari Adam, jadi...
Kami akan memastikan dia selamat dan sihat
di dalam kotak sarung tangan.
jangan risau. Awak... Kami, eh... Kami
boleh uruskan ini untuk awak.
Oh... - Itu sahaja atau kami boleh
tinggalkan awak di sini.
Apakah ia akan menjadi?
(Dia mengeluh)
Dapatkannya.
- OK.
(muzik tegang dimainkan)
(Brek berbunyi)
(enjin berjalan)
(lelaki 1) Hanya seorang wanita?
(Barb) Ya,
suaminya sudah lama tiada.
(lelaki 2) Apa yang dia buat di
sana? - Heck jika saya tahu.
Mungkin kita patut pergi ke
bandar, dapatkan polis.
Tidak, ia akan mengambil masa berjam-jam.
(enjin berbunyi)
Mari kita pergi bercakap dengannya,
fikirkan apa yang berlaku
di sini.
Saya tidak pasti itu
idea yang begitu bijak. Dia berbahaya
. Mungkin...
Kami akan mengadakan
perbualan kecil yang mesra, lihat apa yang dia
katakan untuk dirinya sendiri.
(lelaki 2) Kami mendapat ini. - Kita
perlu berhati-hati tentang perkara ini.
Pertimbangkan semua sudut.
Awak tinggal di sini.
(Dia mengeluh)
- (Pintu ditutup)
Oh, wow, heck.
Baiklah.
Oh, budak lelaki.
(muzik yang tidak menyenangkan dimainkan)
(Dia merengus)
(Dia mengeluh)
Apa khabar di sana!
(enjin berjalan)
Kami hanya ingin bertanya kepada anda beberapa
soalan.
Awak baik-baik di sana?
(muzik yang tidak menyenangkan diteruskan)
Apa kejadahnya?
(tembakan)
Oh!
Oh, tolong jangan...
(Lelaki mengerang)
Oh, sial! Oh, oh!
Ah, ah, ah, ah!
Oh, Tuhan!
(tembakan)
sial!
Oh!
(tembakan)
Eh, eh...
(Dia menjerit, berseluar)
(Wanita menjerit)
- (Senapang berbunyi)
- (Barb mengerang)
(wanita mengerang kesakitan)
(Wanita menjerit)
(perempuan mengerang)
(tembakan)
(Barb menjerit, mengerang)
(tercungap-cungap)
(Barb mengerang)
(tembakan)
(Dia seluar kuat)
Tetapi!
(Barb) Awak terjaga di sana?
(lelaki) Siapa itu?
Oh, ya, Karl, awak tahu siapa dia
.
Itu isteri awak.
Bodoh tua.
Hah? Mari bawa awak keluar dari sana.
Bangunlah.
Di sana anda pergi. Itu sahaja.
OK. Maaf, ia sejuk.
(Karl mengerang perlahan)
- Uh-huh.
kaki lain.
Jom dapatkan air ni sedap dan
panas.
(muzik lembut dimainkan)
Anda mahu mereka digoreng atau direbus?
Goreng lah.
Anda tahu, saya baru teringat
kembali perjalanan Mille Lacs pada
'98.
Berharap kami dapat gambar
pike itu.
Apa yang cantik, ya?
Masih...
kami akan sentiasa tahu anda menangkapnya
.
Itu yang paling penting.
(minyak mendesis)
(Dia ketawa perlahan)
Karl?
( muzik melankolik dimainkan)
(terbatuk) Oh!
- (perempuan) Hei, hei!
(mengerang)
(perempuan) Adakah anda OK?
(Barb mengerang)
Oh, baiklah...
(tercungap-cungap) ...Saya akan terkutuk.
Dia tidak membunuh saya.
Oh!
Adakah itu darah awak?
(merengek) Ini miliknya.
Oh... Ya.
Apa yang akan berlaku kepada kita?
Saya benar-benar tidak tahu.
(tercungap-cungap)
Adakah anda pernah melihat orang-orang ini
sebelum ini?
Wanita itu, mungkin.
Saya... Saya rasa saya pernah melihatnya di
hospital ketika...
(Dia menangis)
(Gadis bergelut untuk bercakap) Tetapi saya
cuba...
Oh, hon. Sayang, hon...
- (Gadis menangis)
Sayang! Oh...
(Gadis terus menangis)
Saya tidak mahu mati!
Itu... bagus. Itu satu
perkara yang baik.
(sebak)
- Hei, siapa nama awak?
Leah.
Leah? Oh, suami saya suka
nama itu.
Ia betul-betul berada di bahagian atas
senarai kami. Jangan bodoh.
Untuk seorang lelaki, kami memikirkan
Eric, dan untuk seorang perempuan, ia adalah
Leah.
Antara awak dan saya,
saya agak berharap untuk seorang gadis.
Apa yang kita akan buat?
(Bantuan pintu jauh, berderit)
saya tak tahu.
(Leah merengek)
- Oh, hon.
Katakan, adakah anda pernah mendengar tentang
Blizzard Besar pada tahun 1888?
Nah, ia membekukan separuh negara sialan itu
.
Ia adalah salah satu yang terburuk
dalam sejarah yang direkodkan
dan moyang saya Iver,
dia mendapati dirinya tersepit di
tengah-tengah perkara itu.
Tiada apa-apa selain dia,
lembunya
dan satu guni besar bijirin yang dia
bawa.
Fikirkan dia pulang dari
kilang atau sesuatu, di
Lac qui Parle County.
Montevideo, sebenarnya.
Bagaimanapun, dia dalam perjalanan pulang di
tengah-tengah
ribut salji yang besar ini.
Oh, oh, dan dengan cara ini, beratus-ratus
orang mati dalam ribut ini.
OK, ini bukan hanya beberapa
emping salji cantik yang terapung
,
jika itu yang anda fikirkan.
Jadi, salji terus turun dan
turun.
Iver, dia tidak dapat melihat apa-apa.
Dan dia letih, dia lapar,
tetapi dia tidak boleh berhenti, lihat?
Kerana jika dia berhenti bergerak,
dia akan mati beku.
Jadi, apa yang dia buat?
Dia terus pergi.
Semudah itu. Dia berjalan.
Dengan lembu itu dan
bijirin itu melalui ribut salji,
batu demi batu demi batu,
hanya dia dan lembu itu,
meletakkan satu kaki di hadapan
yang lain sehingga, sebelum anda sedar,
matahari sedang mengintip melalui
awan
dan ribut sudah berakhir.
Itu sahaja?
Itu dia... Apa, itu...
Fikirkan tentang apa yang Iver lakukan di sana!
Apa... Jika dia berputus asa, saya
tidak akan... Saya tidak akan berada di sini.
Saya tidak akan dilahirkan.
- (Perempuan menghidu)
Saya tidak akan pernah... Saya tidak
akan pernah bertemu dengan suami saya Karl.
Kami tidak akan pernah menikmati kegembiraan
...
menghabiskan kita...
(sebak) ...hidup bersama.
Heck, semua yang saya katakan ialah...
(menghidu) ... kita tidak tahu apa yang
akan datang.
Kami tidak pernah melakukannya, tetapi ia tidak
penting.
Kami tidak berhenti.
(Perempuan menghidu)
(Pintu dihempas ke tingkat atas)
Saya... Saya rasa dia pergi.
OK.
(Barb mengerang)
(Dia mengeluh)
Oh, di mana...
Oh, di atas sana.
apa?
- Di atas sana.
Saya nampak dia mencari awak.
- Oh, oh.
(tercungap-cungap) OK.
(Barb mengerang, merengus)
(muzik tegang dimainkan)
(Dia merengus)
(tercungap-cungap)
(Dia seluar berat)
Oh! sial.
Maaf. Oh, tembak!
Berikan saya kasut anda.
- Apa?
Ayuh, cepat.
Dia boleh kembali bila-bila masa.
Apa yang penting tentang
kotak itu?
Itu sahaja, bagus. OK.
(tercungap-cungap)
Ah!
Ya, okey-dokey.
(Dia menjerit)
Oh, oh, ugh!
(tercungap-cungap)
(Dia merengus)
Saya rasa saya akan...
Oh, budak lelaki.
(Dia merengus)
Sampai di sana.
(Logam berdecit)
(mengomel sendiri) Jom.
Di sini. cenderahati.
(Barb mengerang)
(Dia merengus)
(Dia menjerit)
(tercungap-cungap)
(muzik dramatik)
(Dia mengerang kuat)
Tetapi! Oh!
Yesus!
- Oh...
Oh, OK.
(tercungap-cungap)
Di sana anda pergi.
Dapatkan ini kembali.
(merengus, tercungap-cungap)
(Dia mengerang kuat)
Di sini anda pergi.
(ketawa kecil) Bilakah
kali terakhir seseorang membantu anda memakai
but anda?
(Dia ketawa perlahan)
(tercungap-cungap)
Oh...
OK.
(Dia merengus, berseluar)
Oh! Oh, Tuhan.
saya...
Ia tidak baik. Eh...
Pintu ribut!
- Hah?
Cuba pintu ribut.
- Oh, ya, idea yang bagus.
(berdentum kuat)
(Dia mengeluh)
Mereka berkarat. Saya boleh... saya boleh
jimmy 'em.
Ah!
Itu akan berjaya.
OK, OK, mari kita buang perkara ini.
OK. Betul.
(Dia mengerang, seluar)
Yesus Kristus!
(berdentum kuat)
itu bagus.
OK, yang seterusnya.
(Dia merengus kuat)
(bergetar)
(Dia mengerang)
Anda benar-benar seorang jalang yang bijak,
bukan?
(muzik yang tidak menyenangkan dimainkan)
(lelaki) Jadi, Karl ada
permintaan luar biasa, um...
Dia mahu abunya, eh,
disampaikan
melalui bekas khusus ini,
eh...
hingga ke tasik tertentu
di utara dan, eh...
bertaburan di sana.
tasik yang mana?
satu...
Tasik Hilda.
- Oh.
(Dia ketawa) - Dia ada peta
di sini untuk kamu juga.
Saya rasa ia tidak terlalu mudah untuk
dicari.
Agak jauh di luar sana, ya?
(Dia ketawa)
Adakah anda keberatan jika
saya bertanya, eh...
Apa yang istimewa tentang Tasik
Hilda?
(muzik yang tidak menyenangkan dimainkan)
(Dia mengeluh)
(bernafas berat)
(wanita) Punggahnya.
(Barb menghidu)
Kita perlu membetulkannya.
Anda kehilangan terlalu banyak darah.
Saya tidak perlukan
nasihat awak, puan.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Anda akan kehilangan seluruh kaki
jika ia dijangkiti.
Sedikit kebimbangan saya.
- Kerana awak sedang mati.
Itulah sebabnya anda mengambilnya,
bukan?
Saya minta maaf atas apa yang awak
lalui. Sungguh, saya.
Tetapi apa pun ini,
ia tidak akan mengubah apa-apa.
Awak silap. Saya hanya perlu ke
Littlefork.
Buka kotak itu dan letakkan di
sana.
(muzik tegang dimainkan)
Letakkan dia di atas meja. -
Tolong, anda tidak perlu melakukan
ini.
Letakkan dia di atas meja.
- Dia hanya seorang kanak-kanak.
Saya akan menggantikan tempatnya.
- Awak terlalu tua.
Dia hidup dengan masa yang dipinjam
. - Itu tidak betul
.
Saya akan dapatkan bantuan anda. Saya akan cari
duit.
Saya akan lakukan apa sahaja, tetapi
jangan lakukan ini. Dia hanya seorang
kanak-kanak.
Dia mempunyai seluruh hidupnya di hadapannya
. - Letakkan dia di atas meja sialan
!
saya minta maaf.
Di belakangnya.
Pitakan bahunya, pinggulnya...
dan tulang keringnya.
(Leah merengek)
(bernafas dengan cemas)
(Nelayan mengerang)
(Nelayan merengus)
(wanita) Cukuplah.
sandarkan.
(Leah merengek)
(bernafas berat)
(Leah menjerit)
(Leah menangis)
(muzik dramatik dimainkan)
(Leah menjerit kuat)
(Leah menjerit)
(menjerit dan menangis teresak-esak)
(Dia mengerang)
(Leah menjerit, menangis)
(Esak tangis berterusan)
(tercungap-cungap)
(menjerit)
(Wanita mengerang, menjerit)
(Senapang berbunyi)
- (merengus)
(menjerit)
(merengus dan mengerang)
(Dia mengerang kuat)
(menjerit dan merengus)
(Wanita menjerit)
(merengus dan tercungap-cungap)
(jerit nelayan)
(Leah menangis, mengerang)
(Keduanya menjerit)
(tercungap-cungap)
(merengus)
(Wanita menjerit)
(Muzik dramatik semakin kuat)
Tidak!
(Senapang berbunyi)
- (Nelayan menjerit)
(Wanita menjerit)
- (Leah merengek)
(Nelayan mengerang)
(Dia menjerit)
(kedua-duanya tercungap-cungap)
(Wanita mengerang kuat)
Tidak tidak!
(mengerang)
(wanita) Apa kejadahnya?
Tolonglah!
(muzik yang tidak menyenangkan dimainkan)
(Nelayan mengerang)
(Leah tercungap-cungap kuat)
Tidak tidak!
(tercungap-cungap kuat)
Tolonglah!
(menjerit)
(Leah tercungap-cungap kuat)
(mengerang)
(Leah menjerit, menjerit)
(menjerit)
Sekolah, Karl.
(muzik dramatik dimainkan)
(menjerit)
(Leah tercungap-cungap)
(Leah menangis teresak-esak)
(muzik lembut dimainkan)
(Leah menangis perlahan)
Sekolah.
Sekolah, Karl.